櫻花飛舞的四月
日和
早上好
今天開始就是高中生了呢
早上好 耶麻 愛海
又是一起了呢
國高中直升的學校嘛
真是一點都沒變啊
又來了 耶麻把裙子剪短了吧
被發現了啊
什麼呀 一邊說被發現了啊 還一邊炫耀
日和也剪了
只剪了一點點啦
其實我也
什麼呀
總覺得
有種美好的預感
能夠遇到全新的自己
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
我單手持著一挺步槍 子彈已上膛
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向著瑟瑟發抖的你　加快腳步飛速行進
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
焦る心を急かしただけ
催促著本已焦急的內心
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
留まる気配もない進んでいく
一路向前無意半刻停留
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
終りと始まりの境目
結束與開始的境界線
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
全て重なった
已經全部重合
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
ドアを蹴り破るその音を
等待踢破房門的那聲巨響
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
もう怖れることはないよ
已經沒有什麼可怕
弾丸込めた小銃を持って
手持步槍 子彈已上膛
固く閉ざされたドアを蹴破って
一腳踹破緊鎖著的房門
吸い付いた銃口が跳ねて　昨日の僕を貫いた
緊貼胸膛的槍口猛然跳動　 貫穿了昨天的我
おやすみ　その絶望を受け取って
晚安吧　　將這份絕望全盤接受
明日へと僕は歩き始めた
我開始向著明天跨出步伐
また今夜　待ち合せよう
相約今晚再見吧
參加什麼社團好呢
料理部不知道怎麼樣
參加了的話 就可以給夜斗和雪音君做好吃的了
日和 日和
知道這個嗎
神明附體哦
下面 這個有點難度 有誰會做的嗎
神明附體，神明作祟
小菜一碟嘛
以為我做了幾年神明大人啊
神
就這樣 新入學的大家
我叫 壹岐日和
今天開始就高中出道咯
請多關照
注意腿啊
嘿嘿笑什麼啊
日和 居然在全是熟人的國高中連升校裡說什麼高中出道
真敢做啊
壹岐這是怎麼了
是想要改變一下角色設定嗎
我還是比較喜歡之前的樣子
都在注視著 大家都在注視著我
這種快感真叫人欲罷不能啊
不對 這傢伙只是占用我外表的假貨啊
聽我說啊 大家
沒用的 現在沒人看得見你
夜斗 這到底是怎麼一回事
說明一下吧
像你這樣的外行人類靈魂出竅時
神要占用你們的身體
就是易如反掌
這就是神明附體
雖然我也是第一次這麼做啦
不要看裙子
把我的身體還給我
日和是第一次嗎
我這也是第一次啦
趕緊還給我
（這裡是《哆啦A夢》裡面胖虎的著名台詞「我的東西就是我的，大雄的東西也是我的」）
我的就是我的
日和的也是我的
沒事的啦 日和和
有我跟著他呢
小福小姐也在
對了 日和
我不會太過分的
我全是不好的預感
好勒 盡情享受吧
那孩子到底是誰啊
去溜躂 去溜躂
突然這樣 作為高中第一天也太過了吧
喂 給我等一下
去溜躂 去溜躂
不好意思
好痛哦
腳扭到了
拜託了 請帶我去保健室
怎麼了
這是在幹什麼呢
那不是壹岐嗎
這是怎麼了
壹 壹岐同學 這是怎麼了啊
什麼事都沒有哦
只不過是 順從自己的心情而~已~啦~
謝謝
這個給你
隨時歡迎來電哦
這個是
再見啦
那 那個 你的腳怎麼樣了
我一點都不痛了哦
Delivery God
夜斗
24小時 上門服務
請付款五日元
上門服務什麼的
什麼服務啊
果然是那個嗎 是那個嗎
我的高中生活啊 我的美好預感啊
好勒 照這個勢頭 生意速速上門吧
美術也能上手
我們懷揣閃耀的夢想
盡情舞動生活每一天
音樂也能上手
我叫日和和 請多指教
我等著大家請我吃飯哦
可是 之後的事
就恕~我~拒~絕~了~哦
給你送點什麼喝的呢
水 水就行了
是 水一杯
請用
日和
莫 莫非你做過陪酒女郎
要是公關的話 倒是能做
扮公關
別看我這樣 可是很擅長捕獲新客人的心哦
但是我果然 還是存在感不強啊
吃了不少苦呢
我已經對她絕望了
明明是這麼能幹的男人
真是的
還想要變成人類呢
中二病犯了吧
但是我決定了
運動服走天下
夜斗
真是的 你趕緊給我適可而止
我已經不會再迷茫了
夜斗
給我等等
那傢伙 真是為所欲為啊
怎麼了
還怎麼了
真 真喻小姐
怎麼了 在偷看
還是一如既往的為所欲為呢
他還真是 職業不定又沒住處
明明是神還穿運動服
「那個穿運動服的傢伙和小福小姐兩個人鬼鬼祟祟地出去了 麻煩你去盯著他們」
雖然大黑先生這樣拜託我
結果又變成這樣了啊
怎麼辦才好啊
跟我來
這不是神器能解決的問題了
這是作祟
是大問題
老~師
這裡我不是很明白
你 你 這個制服不是我們學校的吧
教我嘛 教我嘛
沒 沒辦法啊 那就讓我們進行課外輔導吧
是
日和和
快看快看
友子 拜託了 什麼都別問 和我分手吧
高利貸嗎 我想借個五十萬日元左右
這就是和小福的約會資金
真是困擾呀 只是和老師就交換了這麼多的聯繫方式呢
不行了 這麼下去學校都會被毀掉
我差不多該考慮考慮轉學比較好吧
不行 不能認輸
要是螳野大人的話 這種時候一定會站起來
站起來
夜斗
做好覺悟吧
什麼 夜斗君附體了
真是的 還想悠閒地待著賞花呢
你也辛苦了呢
對不起 都怪我家那個笨蛋
但是 神明附體是那麼嚴重的事嗎
要說大事也是大事
是很厲害的事哦
所謂神明附體啊
是只有在非常的時候才能進行的
比如說 神想給信衆特殊神啟的時候
或是要作出懲罰的時候
像這樣沒有任何理由 只是想玩一玩的惡作劇
簡直豈有此理
要是被高天原那邊知道了的話 肯定會被神議的
神議
簡單來說 就是神明們聚集起來把夜斗君吊起來開批鬥大會
還不如就那樣算了
那我就去助一臂之力吧
前輩
今天的比賽請加油哦
我支持你們哦
那 那個 要是贏了的話 我…
我…
想鼓起勇氣 向前輩們表白
我 們
好害羞
好勒 一定要贏啊 小的們
這下復興大業就有戲了
小夜斗好厲害
怎麼能讓你們贏 螳野大人 請賜予我力量
好了好了 這裡就交給我吧
天神大人 你怎麼會在學校
本來人和神好好相處就沒事了
但是夜斗君有點太頑皮了
雖 雖然這麼說
天神大人自己也夠頑皮了啊
和人類交涉的時候
這點裝備是必須要有的啊
很適合您哦
真喻也很厲害哦
那麼接下來
迅速張開結界 將夜斗君包圍抓捕
拜託了
快看 那個老爺爺好帥
是不是新來的老師啊
也說不定是誰的父親呢
可愛的小姐們 別來無恙啊
哎呀
在您美麗的眼眸之中
隱含著點點憂傷呢
是我的錯覺嗎
你為什麼知道呢
其實這個孩子的暗戀對象在這個春天要轉學去遠處呢
和所愛之人的別離 我深知其中苦楚
我也有這種經驗的
但是 沒關係的
櫻花 如若其為主所忘卻之物
就請拂過之清風 捎去消息
春之風一定會將你的思念傳達給對方的
果然還是老前輩
女性有些許憂傷也會變得美麗
你要綻放出浴火鳳凰一般堅強的花朵哦
大姐姐你也好美啊
也請聽聽我的戀愛煩惱吧
我也要
我也是 我也是
我也要啦
還有我啊
我也要哦
沒救了 這些大人們
又輸了一球
咱們隊完全不行呢
真是不爭氣
明明我在為他們加油呢
再說
廣…廣場上出現了竹筍
等等啊
禿 禿鷲嗎
阿 阿鼻地獄嗎
從剛才開始咱們隊就不停地發生不幸的連鎖啊
真的呢
為什麼
百分之百是你的錯
真是的 我不是說過你就是最差勁的災厄嘛
喂那邊的 趕緊給我跑起來
那邊也是
讓我再待一會啦
真是的 到底在做什麼啊
不行 趕緊給我回家
可惡
這樣下去不就要慘敗了嘛
真是沒辦法
喂喂 趕緊給我把球傳過來
壹岐
得手了
好厲害
小菜一碟
壹岐 你超級厲害啊
簡直就是神轉世
真是的 得意什麼啊
日和 現在就是靈魂回殼的機會哦
好 好厲害啊
萬歲
這樣…好嗎
稍微出了點充滿青春氣息的汗水
萬歲
出了汗 難道說
得快點去洗個澡
給我等下
真是的 你到底做什麼啊
這是你的身體啊 好危險的呢
遊戲就到此為止了
這樣的話 就算用武力我也要搶回來
大地之…
踢
有破綻
你還很嫩哦 日和
從神明附體的本人手中奪回身體是不可能的
微微出汗感覺好爽
要振作哦 日和
那個是
不 等等
這樣下去的話
我真的會被那傢伙殺死的
但是
只是偷看一下身體
這個就是
一定要超越過去的銅牆鐵壁
不
但是
喂 一定要超越啊 我
能超越過去的 我
不…但是
日和
但是
終於
來啦
雖 雖然是第一次 好緊張 但是居然進展如此順利
真是個萌貨 這麼可愛好幸運
這孩子是不是一年級生啊
這不是日和嘛
原來叫小日和啊
為什麼我在這裡面
你 你們是誰啊
這傢伙 居然能夠看見我們
咦
這 這是怎麼回事
這裡明明是現場直播啊
喂 你這是偷看吧
你能不能不在這裡血口噴人
你不是沒有證據嘛
你剛才不是自己弄壞了嘛
等等 日和
發生了時化
原來是這樣啊 這傢伙被操縱了
所以才能夠看得見我們
他的眼睛很危險
不要和他打 走吧
但是
等等
你們打算說出去吧
不要啊
住手啊
我只是想稍微玩玩啊
冷靜一點
要是這麼說出去的話就完了
這樣的話
我要去死
這可真是糟了
日和同學
這可糟了
不行啊 沒用的 日和
但是
冷靜一點
很危險啊
小福
沒 沒事吧
不愧是小夜斗
你幹嘛回來啊
給我清醒點 你這蘑菇頭
不要在我的面前死去
我最討厭你這種人了
而且這裡可是校園
好 好帥
肩膀…
…脫臼了
好啦 遊戲結束了
住手啊
不要啊
請住手啊
給我閉嘴
真是的 你給日和添了多少麻煩你知不知道啊
你這混蛋
要是留下了一生都消不去的疤痕的話 怎麼辦啊
就是因為這樣你才一直不受歡迎的 你少根筋啊
因為 因為 人家很寂寞嘛
因為日和完全不願意呵護我嘛
我也只是想要和日和一起
享受一下生機勃勃的高中生活嘛
真是的
真是小學生一樣的藉口
真是沒辦法
日和
抱歉
我對不起你…
真是的 日和同學心真軟
真好呢 小夜斗
你也給我反省一下
我不會再犯第二次了嘛…
就這樣
櫻花飛舞的四月
你昨天的表現 真是厲害
你的必殺台詞 把我震撼了
真棒
你很帥氣哦
壹 壹岐前輩
什麼時候再次一起揮灑汗水吧
我願一生追隨你
我也要當公主大人的使臣
期待著你下次的上門服務
我好像不經意之間
那是我的台詞
就這樣高中出道了
君の名前
你的名字
何があっても
無論發生什麼
必ず呼ぶから
我都會從容呼喚
君はぎざぎざハートの持ち主
你有一顆長滿荊刺的內心
触れるものは何でも傷つけ
傷害著觸碰自己的一切
世界のすべてを睨みつけて
瞪眼怒視著世間的所有
その目は言うんだ
你的目光在訴說
僕はここにいる
我就在這裡
誰かが笑ってた
有誰笑了
だから引いたんだ
所以你劃出了
その境界線
那條境界線
それなら 私が
既然這樣 就由我來
その手を引く
牽著你的手
連れてくから
帶你一起去
言えないなら
如果說不出口
この手を強く握って
就緊緊地握住我的手
離さないで
不要放開
君はもうひとりじゃないんだって
你如今已經不是孤身一人
知ってほしんだよ
希望你能知道